Sie sind eine Therapeutin und eine Psychiaterin, Touko-san?
Und ein Psychiater ist jemand, der Geisteskrankheiten heilt?
Ja. Vereinfacht gesagt bin ich eine Doktorin des Geistes. Wie ich bereits erwähnt habe, sind Geisteskrankheiten sehr komplex.
Was sind Geisteskrankheiten?
Im Grunde genommen wird der Geist einer Person aus irgendeinem Grund gestört und die Person ist nicht mehr in der Lage, weiter zu funktionieren.
Aus was für einem Grund zum Beispiel?
Es kann viele Gründe geben.
Probleme mit dem Lebens- oder Arbeitsumfeld können Gründe sein.
Auch ein plötzlicher, psychischer Schock kann ein Grund sein.
Der plötzliche Tod eines geliebten Haustieres kann eine psychische Erkrankung auslösen.
Manchmal werden Menschen psychisch krank aufgrund von etwas, das ihnen körperlich zustößt.
Ein Autounfall oder eine andere Art von körperlichem Trauma kann eine Ursache sein.
Auch Menschen, die zu viel trinken, können die Funktion ihres Gehirns schädigen.
Alkoholismus?
Genau!
Du hast gelernt!
Wenn du zu viel trinkst, steigt der Alkoholgehalt in deinem Blut an.
Du hast schon gesehen, wie betrunkene Menschen ohne Gleichgewicht herumtaumeln, oder?
Sie befinden sich in einem alkoholischen Vollrausch.
Aber normale Menschen sind nicht so, oder?
Nein, sie können es sein.
Es dauert etwa 24 Stunden, bis der Alkohol den menschlichen Körper verlässt.
Wenn du ein Jahr lang jeden Tag viel trinkst – wenn du lange genug betrunken bleibst – beginnt deine Wahrnehmung sich zu verändern.
Dein Gehirn wird anfangen, sich zu verschlechtern.
Das ist beängstigend.
Es ist beängstigend. Ich trinke trotzdem ab und zu etwas Sake.
Ist das nicht gefährlich?
Haha.
Oh, ein kleines bisschen.
Und Rauchen ist auch schlecht.
Aber ab und zu einen Drink mit Freunden zu haben, kann helfen, Stress abzubauen.
Stress abzubauen ist sehr wichtig für die Gesundheit des Körpers.
Ich verstehe nicht, was Stress ist.
Erinnerst du dich, dass du anfangs nicht gerne hierher gekommen bist?
Ja.
Stress ist das, was wir als Ursache für dieses Unbehagen bezeichnen.
Du bist froh, dass das Unbehagen weg ist, nicht wahr?
Ja. Welche anderen Arten von Geisteskrankheiten gibt es?
Entschuldige mich bitte. Ich habe so viel geredet und bin jetzt ein wenig durstig.